前几天开了学生议会对吧
先日　学生議会があったようだな
参加会议辩论的居然是政近和谷山重工的千金
なんでも　参加者は　政近と谷山重工の令嬢だったとか
是的
はい
初中时期 你说谷山留到了最后 和你争夺会长位置
中等部で　お前と最後まで　争った相手と言うから
我觉得应该是个很强的人
どれほどのものかと思えば...
可是会议到一半好像就退席了
議会の途中で　退席したらしいではないか
应该是有什么原因
何か事情があったのでしょう
不管什么原因 从结果看
どうあれ結果として
政近一方肯定拉到了更多的支持
政近は　はくを付けることになったわけだ
听好了
よいか
不管对手是谁 我都不允许你输
相手が誰であれ　負けることは許さん
我记下了 外公
心得ておりますわ　おじい様
论才能 你可能不及政近
お前は　才においては政近にかなわぬ
但你比他更清楚 能力越大 责任越大
だが　お前は　才ある者の責務を知っている
从这点来看 他完全不能胜任
その点　あれはダメだ
拥有最优秀的才能 占据周围环境的优势
誰よりすぐれた才を持ち　恵まれた環境にありながら
却选择了放弃
それを放棄した
输给这种人 是绝不应该的
あやつにお前が負けるなど　絶対に　あってはならんことだ
知道了吗 有希
分かるな　有希
知道了 外公
はい　おじい様
有希
有希さん
妈妈 有什么事情吗
お母様　どうかなさいましたか?
你和政近相处还愉快吗
政近さんとは...　仲よくしているのかしら?
那当然了
はい　もちろんです
这样啊
そう...
所以说…哥哥他怎么了吗
えっと...　お兄様がどうかされましたか?
没事 不说了
いいえ　いいの
接下来是中文课吧
この後は　中国語の授業だったわね?
是的 是线上授课
はい　リモートで
学习加油哦
頑張りなさい
好的
はい
绫乃
綾乃
我在 有希小姐
はい　有希様
你让我抱抱嘛
ちょっと抱きしめさせて!
好的 遵命
はい　かしこまりました
好 恢复了
よっし　回復した!
这就恢复了？
もう　よろしいのですか?
嗯 谢谢你
うん　ありがと
呀 胸部就是这么伟大
いやあ　やっぱり　おっぱいって偉大だわ~
我没有你的性格 也没有你的态度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回过神发现 一直会很在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不断玩弄话语 制造谎言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真实想法 却缄口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隐含的心意里面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右边靠一些
待って　もう少し右に行って
因为这里只见漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那颗启明星 也是偶然闪烁
一番星だって　偶然に輝く
可别告诉我 说你看不见
見えなかったなんて　言わないで
飞驰而出的 是对你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然发觉 它就写在 我的侧脸
横顔に書いてあった気がしたから
哟 久世
よう　久世!
恋爱喜剧后的催眠术
集
上周的学生议会上 你表现好好啊
先週の学生議会　すごかったな!
听完谷山同学的主张
谷山さんの主張聞いた時点で
我真觉得已经分出高下了
正直　もう　勝負あったと思ったんだけどなあ
你事先到底算到了哪一步呢
あれって　どこまで作戦だったの?
先不提这些 让我放一下包吧
まあ...　とりあえず　荷物くらい置かせてくれよ
早啊 艾莉
おはよ　アーリャ
嗯 早啊
ええ　おはよう
她这回归平常的状态了 还挺让我惊讶的
いや　びっくりするほど平常運転だな
艾莉 这群家伙想听你上周的英勇事迹呢
アーリャ　こいつらが　先週の　お前の武勇伝を聞きたいってさ
诶
えっ?
那么细节你们就问艾莉吧
それじゃ　詳しい話は　アーリャに聞いてくれ
我忙着抽卡呢 可不能错过
ガチャが　俺を待ってるんでな!
九条同学
九条さん
学生议会上的发言 是你想出来的吗
学生議会の　あのスピーチって　九条さんが考えたの?
诶 是 算是我思考的结果
えっ?　ああ...　あれは一応　私が考えたわ
诶 真是印象深刻
へえ~　びっくりしたよ
没想到九条同学还会上台发言的
九条さんって　スピーチもできたんだね
谢谢你
あ...　ありがとう
不去反问对手也是你的策略之一吗
相手に　質問しなかったのは作戦だったの?
是的
そうね
这一点我们事先就想好了
そこに関しては　あらかじめ決めてたわね
那久世中途介入也是计划的一部分吗
じゃあ　久世が途中で乱入したのは?
这个也出乎我的预料了
あれは　私も予想外で...
话说谷山中途就跑了
にしても谷山のやつ　途中で逃げちゃってさ
她自己提出挑战 怎么又中途跑了
自分から　勝負挑んでおいて逃げるとか
这也太丢脸了
ダッサいよな
久世同学 你来一下
久世くん　ちょっと
啊 对了 学生会那边还有事情啊
ああ!　そういえば　生徒会の用事があったか
抱歉 过会儿再继续聊
悪い　続きは　また後でな
学生会办公室
所以是怎么了
で?　どうした?
你这么不愿听到 谷山被人背地里议论吗
谷山がボロカスに言われてるのが　そんなに嫌だったのか?
因为谷山同学她…
だって　谷山さんは!
的确 我们是知道她的想法的
確かに　俺たちは　あいつの思いを知ってる
但是这次会议 我们并没错 是光明正大地迎战了
でもな　このことに関して　正々堂々戦った俺らに否はないし
所以没必要介意别人怎么议论她
谷山が何を言われようが　気に病む必要もない
对吧
そうだろ?
我知道这些 但是实际上我们并没有赢
分かってるわよ　でも　実際は私たちは勝ってない
那你打算怎么办
それじゃあどうする?
如果你想办法 让谷山恢复名声
なんとかして谷山の　名誉を回復したとして...
那赢下学生议会就没有意义了呀
そうしたら　学生議会での　勝利もムダになるぞ?
我也知道
分かってるわよ...
不过 理性分析一下 确实如我所说
まっ　合理的に考えるなら　そうなるわけだが...
不过这根本不重要
そんなのは　どうでもいい
诶
えっ?
重要的是你想怎么做
大事なのは　お前がどうしたいかだ
我想…帮助谷山同学
それは...　谷山さんを助けたいわよ
但是…
でも　それは...
嗯 我知道了 那就这么办吧
うん　分かった　じゃあ　そうしようか
诶 可以吗
えっ?　いいの?
没关系
いいさ
与其在这里纠结 还不如快刀斩乱麻
ここで変に引きずるより　キレイに精算して
然后愉快迎接期末典礼
気持ちよく終業式を　迎えた方がいい
抱歉 说这些又添了麻烦
ごめんなさい　面倒なことを言って
没关系
気にすんな
我说过的 会「支持你」
言ったろ?　「支える」って
久世
久世くん...
好像有人在
何か　いる
你在往那边挤一挤
もっと　詰めて
不 可是
い...　いや　しかしっ
这下真的成恋爱喜剧了
むちゃくちゃ　ラブコメしてんじゃねえか
嗯 那就装作不知道然后出去
ふむ...　ならばここは　知らん顔で出ていくのが
这样才算懂事的学弟嘛
できる後輩というもの
诶 什么情况 我这里也是恋爱喜剧吗
あれ　何だこれ?　こっちでもラブコメイベントが!?
啊 这可不行 要说哪不行 是哪哪都不行
あっ　ダメだこれ　何がダメかっていろいろとダメだ
这样一来 只能强行改变走向了
こうなったら無理やりにでも　方向性を変えるしかないぞ...
不
行
啊
所以你们打算藏到什么时候
で　いつまで隠れてる　つもりですか?
会长 更科学姐
会長　更科先輩
啊 抱歉 我们错过了现身的时机
ああ　すまん...　ちょっと出るタイミングを逃してな
是的 有东西掉到地板上 我们两个正在找…
そうそう　床に落とした物を　2人で探してたんだけど...
那就这样好了 我们互相都装作
じゃあ　まあ　ここはお互いに　何も見なかったし
什么都没看到没听到的样子 怎么样
聞かなかったということで　どうですか?
啊 也是 就这么办
あ...　ああ　そうだな　そうしようか
这周的标语
「感同身受的心」
那就说好了
じゃ　そういうことで
走了 艾莉
行くぞ　アーリャ
那个…我还有一些事要做
あの　その...　私...　私!　少しやることあるから!
话说 乃乃亚 法梅尔的新作品挺不错的吧
ねえねえ　乃々亜　ファイメルの新作いい感じじゃない?
嗯 但是我好像没什么感觉
うーん?　アタシにはピンとこなかったかなあ
这样啊
そっかあ
乃乃亚都不觉得很好 那我也不看了
乃々亜が微妙って言うなら　いっかな~
咳 这种社交氛围  没法接近了
くっ!　何てリア充力　近づけねえ...
话说 乃乃亚
ねえ　それよか乃々亜さ
这个周日 我家开私人派对 你要不要来
今度の日曜　うちの　ホームパーティーに来てくれない?
但马上要考试了啊
テスト前に?
那加上复习环节
じゃあ　テス勉も兼ねてさ
诶
え
呜 最近乃乃亚是不是有点冷淡
むう　最近　乃々亜　冷たくない?
不是不是 开玩笑的
ウソウソ　冗談だって!
派对？ 肯定参加啊
パーティー?　全然参加する
太好了
やったあ!
诶 乃乃亚要去的话 我也想参加
えーっ　乃々亜来るなら俺も参加したいわ
小久 有什么事吗
くぜっち　何か用?
是 一点小事
まあ　ちょっとな...
啊这样 在这里不好说吗
あそっ　ここじゃ話せない感じ?
是的 能不能借一步
そうだな　できれば
好的
オッケ
你要是告白倒也可以
んで?　告白なら　まあいいけど
但应该不是为这事来的吧
そういうわけじゃないんでしょ?
是 等等 告白是可以的吗
ああ　...って　告白ならいいのかよ
可我现在是单身
今フリーだし?
也不那么讨厌小久
まあ　くぜっちのことは　嫌いじゃないし
不是 不那么讨厌怎么能行
いやいや　嫌いじゃないやつじゃなくて
你要和喜欢的人交往啊
ちゃんと好きなやつと付き合えよ
我从来就没和喜欢的人交往过
私　好きな相手と　付き合ったことなんて一度もないし
你这话说出来有大问题啊
何か問題発言きたな　おい
也没办法吧
しかたないじゃん?
不是很懂什么叫恋爱感情
恋愛感情ってのが　よく分かんないんだし
我是不想对你的恋爱观说三道四
お前の恋愛観に　口出しするつもりはないが
但最好是别糟践了自己
自分を安売りするようなことは　しない方がいいと思うぞ?
这话沙也也对我说过
それ　さやっちにも言われた
不过她给了我一耳光
まあ　向こうは　ビンタ付きだったけど
真的吗 谷山还会甩人耳光的啊
マジで?　谷山ってビンタとかするんだ
啊 那个嘛…嗯
ああ...　まあ　あれはね~　うん...
先不提这个了 找我什么事？
まあ　まっ　それはそれとして　何の用?
其他同学对谷山议论纷纷对吧
谷山がいろいろ言われてるだろ?
所以问问你能不能让其他人少说两句
それを少し　抑えられないかって話だ
小久你还会在意这些事？
くぜっちって　そういうの気にするっけ?
是我的搭档很在意
俺の相方が気にしてるんだよ
啊 这样
ああ...　な~る
那她真的是太善良了
それは　まあ　お優しいことで
所以
それで?
为什么来问我呢
何でアタシに　その話を持ってきたの?
我们还算是对手关系吧
一応アタシは　あんたたちの敵なんだけど
对手啊
敵ねえ...
我在台下插了托儿 小久你应该注意到了吧
くぜっちなら気づいてるっしょ?　アタシがサクラ仕込んでたこと
当然有所察觉
もちろん気づいてたさ
你居然让朋友当托儿
友人にサクラをさせるとか
这样可能会失去所有朋友诶
友達全員　失いかねないことを　よくやるよ
老实说 除了沙也 其他的朋友倒没那么所谓
ん~?　ぶっちゃけ　さやっち以外の友達に執着ないし
觉得他们离开身边也不会怎么样
いなくなっても別に困らない　みたいな?
有个事情我挺在意
一つ気になるんだが
谷山那种性格 喜欢压抑自己冲动的一面
ああいう激しい一面を　内に秘めたタイプって
而你这种性格 应该是特别难理解她的吧
お前にとって　一番理解できない人種だろ?
那为什么这么看重她？
なぜ執着している?
你完全想错了
ああ　それは逆　逆
不就是因为无法理解 才很感兴趣 想和她在一起吗
理解できないからこそ興味深いし　一緒にいたいと思うんじゃん
真是这样的？
そういうもんか?
你也有同感的吧
くぜっちにだって分かるでしょ?
他人身上的闪光点自己却没有 于是很憧憬对方
自分にない輝きを持つ人間に　憧れる気持ち
那么
さて!
我们都是这样扭曲的人 都憧憬自己的搭档
まっすぐで　まぶしいパートナーに　憧れる　ひねくれ者同士
不如来点恶作剧吧
悪だくみを始めよっか
也不需要做到恶作剧那种地步
別に　悪だくみってほどの　もんでもないんだけどな...
这事其实很简单 关于谷山中途退场
簡単な話だよ　谷山が逃げたことに関して
编个正经理由 然后作为流言传出去
もっともらしい理由を付けて　ウワサとして流したい
也就是说 让事情看上去不像是谷山临阵脱逃?
あれは敵前逃亡じゃなかった　ってことにするってこと?
你想好了？
いいの?
之后小久你们的输赢可不好说了
くぜっちたちの勝ちが　曖昧になるけど
这事我知道
承知の上だよ
不过本来也就是我的搭档
まっ　もともと　アタシのパートナーのことだし
我来解决这事还是挺合理的
アタシの方で解決するのが　筋ってもんか
嗯 那就这么办吧 拜拜
んじゃ　そういうことで~　おっつ~
她让我想起那种漫画角色 把黑衣手下叫出来下达命令
ああ　これ　あれだ...　マンガとかなら影の者を呼び出して
叫他们去追 还不要被发现
「やつを追え　悟られぬようにな」　とか命じるやつだ
绫乃
綾乃
我在 政近少爷
はい　政近様
你怎么在这
何でいるの!?
因为政近少爷好像在叫我
政近様が　お呼びのようでしたので
哎呀 忘了我也在吗 老兄
おいおい　俺のことはお忘れかい?　ブラザー
不是 我认真的 你们为什么会在这
いや　マジで　何でいるんだよ　お前ら!
我只是发现你之前企图
なあに　貴様が敵である乃々亜嬢と
和我们的敌人乃乃亚小姐接触
接触を図っているのを　確認したのでな...
所以提前到这 在讲台下面藏起来了
先回りして　教卓の裏に潜んでいたのだよ
又是桌子底下啊
また机の下かよ
所以你到底是来干什么
で?　ほんとのところは?
吾等在空教室假装秘密谈话
空き教室で密談ごっこしてたら
未曾想有人替我们假戏真做了
まさかの　ガチ密談が始まったでござる
你俩到底是搞什么鬼
マジで何やっとんねん　お前ら
久世 你在吗
久世くん　いるの?
艾莉同学
アーリャさん?
您是否误解了什么
何か誤解して　いらっしゃいやしませんかね?
什么误解 从小玩到大的三人
何が?　幼なじみ3人
又在一起玩耍 这没什么好奇怪的吧
別に一緒に遊んでても　おかしくないじゃない
那你们玩得开心
それじゃあ　ごゆっくり
艾…艾莉
ア...　アーリャ...
这又算什么？ 意思是我在这是多余的？
Что　это　ещё?　Намекает,　что　я　здесь　лишняя?
兄长 她心里想的是
兄貴　ありゃあ　アレですぜ
「为了答谢久世在辩论的时候救场」
「討論でお世話になった　久世くんのために」
「给他做了便当 可他人在哪呢」
「お弁当を作ってきたんだけど　どこにいるのかしら?」って
找遍整栋教学楼 最后找到这里失望了
校舎中　捜し回った　あげくのアレですぜ
你别随便捏造背后的事情啊
勝手な裏話　ねつ造すんな!
这男生和上次不是一个人啊
この前と違う男の人だったけど
是吗
そうだっけ?
不过现任男友是他 处一处也没啥
まあ　今彼はあいつだし　してもいいかなあって
别这样糟践自己啊
自分を安売りするんじゃないわよ!
你要爱惜自己
もっと自分を大事にしなさい!
她从来没发这么大火
あんなに怒ることないじゃん
乃乃亚 你终于回来了
乃々亜　やっと帰ってきた
他找你是什么事呢
何の話だったの?
稍微聊了聊沙也
さやっちのことで　ちょっとね~
他看沙也今天请假 在意她的情况
今日休んでるから　どうしてなのか　気になったんだって
谷山请假了？
谷山　休んでんの?
果然因为辩论输了？
やっぱ討論で負けたから?
不对不对 是我不好
違う違う　原因アタシだから
沙也放弃了辩论
ってか　さやっちが　討論放棄したのも
这事可能也是我的错
アタシが原因だし?
这是为什么
何それ
其实在召开学生议会的时候
実は　学生議会の最中に
沙也发现我在台下观众里面
アタシが観客に　サクラを仕込んだことが
安排了托儿 大概是这样
さやっちにバレた...　みたいな?
都说了 我是碰巧在那碰到了有希和绫乃
だから　有希や綾乃とは　本当にたまたま鉢合わせてな
你完全不信啊
全然信じてないな...
没事 你不用再编什么理由了
別に?　無理にごまかさなくていいわよ
从小就认识 关系好不是挺好的
幼なじみ同士　仲がよくて結構じゃない
这事先不提了
それはそれとして
今天放学之后 一起复习期末考试吗
今日の放課後　一緒に試験勉強しないか?
诶 你开什么玩笑呢
えっ　何の冗談?
你这么直白 挺失礼的
シンプルに失礼だな　おい
话说 艾莉同学
あの...　アーリャさん?
怎么了
なあに?
是不是靠太近了
少し近いんじゃないですかね?
有什么问题吗
何か問題があるの?
基础问题 特训1 若二次方程 x^2-4ax+6b
的两个解为α、β，α=4，β=6，求a,b.
解：已知α，β为两个解，得
x^2-(α+β)x+αβ=0;
据上式 x^2-(α+β)x+αβ=0，得
α+β=4a; αβ=6b
将α=4,β=6代入
4+6=4a 4×6=6b
a=5/2 b=4
没怎么
いや　別に...
只要没被人看见就可以…
まあ　誰かに見られなければ　それでい...
呀？ 真是抱歉 忘了敲门
あら?　申し訳ございません　ノックもせず
妹妹啊
妹おおおっ!
你们是在复习吗
お二人とも試験勉強ですか?
不介意的话 我们也一起可以吗
よろしければ　わたくしたちも　ご一緒させていただいても?
不行
Нет.
艾莉？ 有希都这么说了 你觉得呢
アーリャ?　有希がそう言ってるけど　どうだ?
不也挺好吗 没理由拒绝她们
いいんじゃないかしら　断る理由もないわ
这样啊
そうか...
非常感谢
ありがとうございます
我们两个就挺好的
Нам　и　вдвоём　хорошо.
都这么可爱了 就别在这卖萌啊
このっ　このっ!　かわいいこと言うんじゃねえ!
你一直在读这本答案解析
さっきから延々　解答解説を　読んでいるだけだけど...
这样也算复习吗
そんなので　試験勉強になってるの?
一直思考不会的问题 不是浪费时间嘛
分からない問題をいくら考えても　時間のムダだろ?
有这工夫 还不如把解题方法都记住
その時間があるなら　解き方を全部頭に入れた方が早い
可这实际应用起来就不行了啊
それじゃあ応用が利かないでしょ?
没事的
大丈夫ですよ?
政近一直就是这样的
政近くんは　いつもこんな感じですから
对吧 绫乃
ねっ　綾乃?
是的
そうですね
政近少爷一直都是这样的学习方法
政近様の勉強方法は　いつもこうです
绫乃 有什么不懂的地方吗
綾乃　分からないところがあるのか?
啊 没有…不 有一些
あっ　いえ...　はい　少し...
是哪里呢
どこ?
不用 不需要麻烦政近少爷
いえ　政近様の　お手を煩わせるほどのことでは
别介意 我这也不是小看你
気にすんな　別にバカにしたりしないって
不 要按你的话来说
いえ　そこはむしろ「この無能」と
还不如直接告诉我 说我真没用呢
容赦なく　おっしゃっていただきたいのですが
我不会说的
おっしゃらねえよ?
这样啊
そうですか...
怎么看上去还有点遗憾
えっ　何でちょっと残念そう?
话说 你们只是从小关系好吧
ねえ...　あなたたちって　ただの幼なじみなのよね?
诶 是的 为什么这么说
えっ?　ああ　何で?
你问为什么
何でって...
我感觉认识这么久 却还有一些距离感…
何だか幼なじみって言う割には　距離感がちょっと...
大家辛苦了
みんな　お疲れさま~
玛夏学姐泡的红茶太好喝了
う~ん!　マーシャ先輩のいれた紅茶　最高~
呀 这是？
あら?　これは?
好像是更科学姐没收来的书
ああ　何か更科先輩が　没収した本っぽいですよ
谁都学得会的催眠术入门
从今天起您也是梦幻般的催眠师
艾莉 你对我试试
アーリャちゃん　かけてみて?
不可以
嫌よ
诶 为什么
え~っ!　何で~?
姐姐我真想试一次被催眠的感觉嘛
お姉ちゃん催眠術やってみたい　やってみたい~!
说了 我不会这么做的
だから　やらないって
那久世你来
じゃあ久世くんがやって
诶 我吗
えっ　俺ですか?
因为艾莉一点兴趣都没有
だって　アーリャちゃん　冷たいんだもの
也行吧
まあ　いいですけど...
首先是催眠引导？
まず...　催眠誘導?
激动
ワクワク
嗯 好 仔细看我的手指
えっと...　はい　この指をよく見てください
手指？
指?
书上这么说的
そのようで
我知道了
分かったわ
你的意识渐渐模糊
あなたは　だんだん　意識がぼんやりとしてきます
别动 一直盯着手指
そのまま~　見続けてください
来 意识渐渐模糊
ほーら　だんだんと　意識がぼんやりしてきます~
等我拍手之后
私が　パンと手をたたくと
你就会陷入梦境世界
あなたは　夢の世界に落ちていきます
3 2 1 好
3　2　1　ハイ!
诶 玛夏学姐
えっ?　マーシャさん?
玛夏学姐？
マーシャ先輩?
该不会真的中了催眠了吧
もしかして　本当にかかってしまいましたか?
好了 够了够了
はいはい　そういうのいいから
玛夏？
マーシャ?
也是 先把催眠术解除吧
ま...　まあ　とりあえず　一旦催眠術とくから...
我看看
えーっと...
那么 我拍打你的肩膀之后 催眠就会解开
それじゃあ　私が肩に触ると　催眠がとけます
1 2 好
1　2　ハイ!
那个 久世 你怎么停下来了
えっと　久世くん　続きは?
啊？
はい?
真是的 竖起手指之后 你说你会拍一下手
もうっ!　指を立てた後に　パンと手を打つって
不对不对 诶 你不记得了吗
いやいや　いや　えっ?　覚えてないんですか?
诶 记得什么？
えっ?　何を?
玛夏 真的够了 别这样了
マーシャ　ほんとに　そういうのいいから...
那让政近给艾莉同学施加催眠术怎么样？
では　アーリャさんも政近くんに　催眠術をかけてもらっては?
如果你实际体验到了催眠效果 可能就不会这么疑惑了吧
効果を実感できれば　疑いも晴れるのでは?
好 开始吧
ほら　いいわよ
真的要催眠吗
マジでやるの?
别说了 快点结束这场闹剧吧
いいから　こんな茶番　さっさと終わらせるわよ
那么 仔细看我的手指
じゃあ　この指をよく見てください
这也太简单了
チョロすぎんだろ...
先别说艾莉
うん　それはそれとして...
为什么玛夏学姐也中了催眠呢
何でマーシャ先輩も　催眠にかかってんの?
不知道
知らん
真的假的 这下可以肆无忌惮了
マジかよ...　エロいこと　し放題じゃね?
别说出这种想法啊
思っても言うんじゃねえ!
准备好了吗 现在是御宅大喜利
ここで突然オタク大喜利!
注：大喜利是一种日本的幽默表演形式，参与者通过制造有趣的笑话和回答问题来取悦观众。
提问 如果美女中了催眠术
お題!　美女に催眠術かけちゃった~
最先要给她下的暗示是什么
最初にかける暗示と言えば何?
让她们回到小时候
幼児退行させる!
让她们性格变得奔放 然后脱衣服
開放的な性格にさせて脱がせる!
那个
え...　えっと...
让她们说出自己羞于启齿的秘密 怎么样
何か恥ずかしい秘密をしゃべらせる　とかでしょうか
让性格变得奔放 是不是太笼统了
開放的な性格って　ざっくりしてないか?
退回童年是不是又太激进了
幼児退行こそ　攻めすぎでしょ
绫乃的主意是不错 但是差点意思
綾乃はね~　悪くはないんだけど　少し弱いかなあ
从这点考虑 让她们变得奔放
その点　私の　開放的な性格にさせるってのは
才是最正确的答案吧
大正解じゃない?
这样她们好像也能说出羞于启齿的秘密了
恥ずかしい秘密とかも　話してくれそうだし!
我确实没注意到 你已经包括了我回答的内容了
わたくしの答えも織り込み済みとは　お見それしました
好的 少数服从多数 按我的办
は~い　多数決で私の勝ち!
艾莉同学 玛夏学姐
アーリャさん　マーシャ先輩
你们性格会渐渐奔放
あなたたちは　だんだん　開放的な性格になります
失去理性 身心都赤裸裸暴露出来
理性がなくなり　身も心も丸裸になってしまいます
该不会真这样做了吧
まさか本当に?
有希 为什么我会一直被她摸头呢
なあ　有希　何で俺　無限よしよしされてんの?
乖 乖
いいこ　いいこ~
谁知道该怎么办呢
さ...　さあ?　どうしてでしょう?
喂 看着办啊 你这犯人
おいコラ　こっち見ろよ犯人
没想到开启后宫的
まさか　政近くんではなく
并不是政近 而是玛夏学姐
マーシャ先輩の　ハーレムプレイが開始されるなんて
你惊讶的点也太怪了
その驚き方はおかしい
乖 乖
いいこ　いいこ~
那个 玛夏学姐 是不是该放开我了
あの~　マーシャさん?　そろそろ放してくれませんか?
不行
ダ~メ
不行吗
ダメか~
好烦
...っとうしい
真碍事
邪魔...
艾 艾莉 你在…
ア...　アーリャ　何して...　うわっ!
这是职场上很能干 在家却很懒散的女白领模样
仕事できるけど　家ではズボラなOLの朝の姿!
我知道
分かる!
不对 等下 为什么两个都开始脱衣服了
いや　ちょっ!　何で2人そろって脱ぎ始めてんの!?
啊 说来也是 变成奔放的性格
あっ　そういえば　開放的な性格になって
身心都赤裸裸暴露
「身も心も」丸裸になるって...
听我说 等我拍打肩膀之后
ええっと!　それじゃあ私が肩に触ると
催眠就会解开 1 2 好
催眠がとけます　1　2　ハイ!
等下 这个解不开了
ちょーい!　とけないんだけど!?
呃 那我来 拍打肩膀之后 催眠就会解开
えっと...　それじゃあ　私が肩に触ると催眠がとけます
1 2 好
1　2　ハイ!
糟了 这个解不开了
ヤベ...　とけねえぞこれ...
不会吧
マジか!?
这下可怎么办啊
いや　マジでこれどうすんだよ!
玛夏 我这边先弄完了
マーシャ?　こっちは　とっくに終わったけ...　ど?
诶 这是什么情况
えっ　何これ　どういう状態?
更 更科学姐 这个嘛…
さ...　更科先輩　その...　ですね...
我在试书上的催眠术
わたくしが　催眠術の本を試したところ
但是现在好像解不开了
ちょっと　とけなくなってしまいまして...
嘿咻 失礼了
おいしょ　ちょっと失礼
不是 你刚刚做了什么？
いやいや　いや!　えっ　今　何をしたんですか?
重置
リセット
诶 为什么我在沙发上
あれ?　私　何でソファーに...
呀？
あら~?
我知道你们现在很混乱
その...　混乱するお気持ちは　分かりますが...
但还是整理一下仪表吧
とりあえず身なりを整えた方が...
仪表？
身なりって...?
这是怎么回事？
ど...　どういうこと!?
讨厌啦
イヤーッ!
话说 久世 你看到了吧
ところで　久世くん...　見たよね?
要不要重置一下
リセット...　しとく?
本字幕由拨雪寻春制作分享，基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译 和伊   轴效 混乱怪魔   繁化 一星   压制 yuygfgg   海报 知世
世界第一
世界で
公主殿下
一番おひめさま
你自己清楚 该用什么礼节吧
そういう扱い 心得てよね
第一
我换上新发型
你要立马发现
第二
我的装扮
ちゃんと
要从头看到鞋子
靴まで見ること
明白了吗
いいね？
第三
我说一句话
わたしの一言には
你要用三句话来回答
三つの言葉で返事すること
听懂的话
わかったら
看我右手还空着
右手がお留守なのを
你知道该怎么做吧
なんとかして！
也不是说
要耍什么公主脾气
所以希望
你能
从心底认为
心から思って欲しいの
我最可爱
かわいいって
世界第一公主殿下
世界で一番おひめさま
快点注意到我
気が付いて ねえねえ
我可没想到 你会让我等着
待たせるなんて論外よ
你以为
わたしを
我是什么人呢
誰だと思ってるの？
不知为何
もう何だか
想吃点甜品
あまいものが食べたい！
就是现在
いますぐによ